Guddan...
- Tuan Jindal.
Antara membunuh Durga di sini.
Mayatnya tergeletak di
sini beberapa waktu lalu!
Di manakah lokasi Durga?
Apa yang kamu lakukan pada mayatnya?
Beritahu kami!
Di mana kamu menyembunyikannya?  Beri tahu saya!
Katakan dimana...
- Guddan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Jindal, percayalah.
Antara membunuh
Durga di depanku!
Dimana Durga-ku?
Di manakah lokasi Durga?
Saya ingin melihat istri saya!
Dimana dia?
Antara, tidak ada gunanya
menyembunyikan kebenaran!
Anda telah diekspos
di depan semua orang!
Katakan padaku di mana Durga berada!
Aku beritahu kamu...
- Guddan!
Mengapa Antara membunuh Durga?
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak mencintai siapa pun.
Dia bisa membunuh siapa
pun karena alasan egoisnya.
Durga membantuku mengeksposnya.
Tuan Jindal, Durga punya buktinya
yang bisa mengekspos Antara.
Dia mengetahui bahwa
Antara kembali demi uang!
Dia tidak mencintaimu
atau keluarga ini!
Dia hanya mencintai dirinya sendiri!
Dia memanfaatkan orang
lain demi kebaikannya sendiri.
Dia menipu mereka!
Dia penipu!
Dia meninggalkan rumah ini
demi uang dan gaya hidup mewah!
Dan sekarang, dia telah kembali
untuk menyita properti Tuan Jindal!
Durga mengetahui kebenaran ini!
Jadi, dia membunuhnya!
Beritahu semua orang!
Katakan yang sebenarnya pada mereka, Antara!
Tunjukkan pada mereka sisi aslimu!
Beri tahu mereka bahwa Anda
telah melampaui batas Anda hari ini!
Apa yang telah terjadi?
- Durga!
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang telah terjadi?
Anda baik-baik saja!
Adakah yang bisa
memberitahuku apa masalahnya?
Sebenarnya...
Ibu bilang Antara membunuhmu dan
menyembunyikan
mayatmu di suatu tempat!
Apa!
Antara membunuhku!
Omong kosong apa ini?
Durga.
Darah ini...
Kenapa ada darah di sini?
Itu bukan darah!
Itu saus tomat!
Antara ingin saus tomat!
Aku menyerahkannya padanya!
Tapi itu jatuh ke lantai.
Aku pergi ke kamar kecil
untuk mencuci tanganku.
Saya tidak tahu bahwa Anda akan
membuat gunung dari sarang tikus mondok!
Guddan, omong kosong apa ini?
Cerita apa yang sedang kamu buat?
Beritahu kami, Guddan.
Mengapa kamu melontarkan
tuduhan keji terhadap saya?
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Tapi bukan berarti
aku orang jahat!
Kamu pikir
Aku membunuh Durga!  Benar-benar?
Anda bahkan berpikir
bahwa aku akan menikah dengannya
untuk uang!
Anda membuat begitu banyak tuduhan terhadap
saya.  Saya rasa Anda juga berpikir
Saya tidak pernah sakit.  Bahwa aku tidak
pernah koma.  Dan itu semua adalah siasatku.
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kamu melakukan
semua ini untuk menikahi Akshat?
Kamu bisa saja memberitahuku sekali!
Sudah kubilang pada Akshat
aku tidak ingin menghalangi kalian!
Aku mencoba bunuh diri agar aku
tidak menghalangi kalian berdua.
Bagaimana orang yang hancur
akan membunuh seseorang?
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Anda seharusnya membiarkan saya mati!
Mengapa kamu menyelamatkanku?  Mengapa?
Seandainya aku mati, aku tidak akan
menghadapi penghinaan seperti itu!
Saya tidak akan menghadapi semua ini!
Mengapa kamu menyelamatkanku, Akshat?  Mengapa?
Saya harus mati!
Antara, dengarkan.  - SAYA...
Antara!  - Ambil.
Tusuk aku.
Bunuh aku!
Masalah Anda akan terpecahkan!
Anda akan menyingkirkan saya selamanya!
Bunuh aku!
Saya tidak punya hak untuk hidup!
- Antara!
Bunuh aku!  Kenapa kamu...
- Antara, hentikan omong kosong ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Jindal, ini hanya kepura-puraan!
Tidak ada satupun yang benar!
Dia berbohong!
Ya!  Saya pembohong!
Saya pembohong!
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Saya harus mati.
Guddan.
Apa yang kamu lakukan?
Anda melontarkan tuduhan
keji terhadap Antara!
Kenapa, Guddan?
Ibu.
Durga berdiri di sini dalam
keadaan bugar dan baik-baik saja.
Jadi, kenapa kamu membuat keributan?
Anda mengumumkan istri saya
meninggal meskipun dia masih hidup!
Tahukah kamu apa maksudnya?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Jadi...
Apakah aku bertindak dengan baik?
Durga, harus kukatakan
bahwa kamu lebih baik dari
Guddan dalam membuat keributan.
Tidak buruk!
Dan ya!  Apa yang kamu
lakukan hari ini membuktikan
bahwa kamu membenci Guddan
sama seperti aku membencinya.
Mungkin lebih dari yang Anda lakukan.
Saya mencoba yang terbaik
untuk mengusirnya dari rumah!
Tapi dia tidak pergi.
Jadi, kupikir aku harus
berpura-pura menjadi temannya.
Astaga!
Itu artinya kalian berdua
adalah musuh lama!
Dia adalah musuh lamaku.
Sekarang, saya mendapat dukungan Anda.
Guddan pasti bertanya-tanya
apa yang terjadi padanya!
Apakah saya benar?
Kamu benar, Durga!
Jika orang lain selain saya
mengetahui kebenarannya,
mereka tidak akan mengerti
Apa yang terjadi!
Bagaimana orang yang berakal sehat bisa percaya
bahwa menantu perempuan
menghancurkan kepercayaan ibu mertuanya?
Kamu sangat membenciku sehingga kamu memakainya
tindakan yang sangat menjijikkan
untuk membalas dendam padaku!
Durga, kamu tahu,
dengan melakukan itu,
Anda tidak hanya tidak
menghormati hubungan
kami, tetapi juga
hubungan yang Anda bagi
dengan anggota keluarga lainnya.
Jika aku mencoba
menunjukkan sifat aslimu kepada
semua orang, mereka
tidak akan mempercayaiku!
Lagi pula, kenapa aku
mengatakan ini padamu?
Saya yakin Anda tidak dapat
memahami apa yang saya katakan.
aku memintamu.
Aku hanya bisa memintamu.
Tolong jangan tunjukkan
warna aslimu kepada keluarga.
Jika tidak, kepercayaan
mereka pada Anda
akan hancur.
Durga, kamu tahu,
kamu telah mengajariku sesuatu.
Tapi saya tidak pernah ingin mempelajari ini.
Saya membuat kesalahan
dengan mempercayai keluarga saya.
Saya membuat kesalahan dengan mengharapkan
keluarga saya membantu saya berjuang.
Tapi sekarang, saya tidak
akan mengulangi kesalahan ini.
Tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu sekali lagi.
Jangan biarkan keluarga
kehilangan kepercayaan pada Anda.
Hentikan ceramahmu!
Saya tahu drama Anda dengan sangat baik!
Cinta apa?
Rasa hormat apa?
Mereka dulu mencintai dan menghormati saya,
tapi tidak ada seorang pun di
keluarga yang menghargaiku lagi.
Saat keluarga ini membutuhkanku,
semuanya sempurna!
Saya mengorbankan kehidupan
pernikahan saya
untuk menjaga keluarga
dan membuat mereka bahagia.
Daripada memberikan waktu kepada Kishore,
Saya memberikan waktu untuk keluarga ini!
Apa imbalan yang diberikan
keluarga kepada saya?
Begitu Anda masuk ke rumah ini,
keluarga ini benar-benar
melupakan saya!
Untuk memenuhi
tanggung jawab keluarga ini,
Aku mengorbankan hubunganku!
Namun mereka mempercayakan
tanggung jawab itu kepada Anda!
Kamu tidak tahu
arti sebuah keluarga,
apalagi menanganinya!
Aku telah melalui
banyak hal karenamu!
Saya ditampar!  Saya terbakar!
Aku dipermalukan
karenamu setiap hari!
Anda tidak berhak mengatakan
apa yang telah dilakukan
keluarga ini untuk saya!
Apakah kamu mengerti?
Setelah kamu datang ke sini,
aku telah melalui banyak hal.
Saya belum pernah menghadapi semua itu sebelumnya!
Guddan, kamu!  Anda adalah
akar penyebab semua masalah ini!
Aku tidak membenci keluarga ini!
Aku membencimu!
Sama seperti tanggung jawab saya,
Aku, Durga Jindal, tahu cara
menyingkirkan orang yang kubenci!
Dan untuk menempatkanmu
di tempatmu,
jika aku harus berteman dengan musuhmu,
Saya akan melakukan itu!
Saya bergabung dengan
Antara untuk mengalahkan Anda!
Dan jika kamu dikalahkan,
itu akan menjadi kemenanganku!
Guddan, kamu dan aku
tidak akan pernah bisa bersama.
Apa yang terjadi hanyalah sebuah contoh untuk
menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan!
'Kami akan mengungkapkan kebenaran
tentang Antara kepada keluarga.'
'Saya berjanji kepadamu.'
Aku berpura-pura mendukungmu.
Dengan cara yang sama,
pisau, darah, pembunuhan itu...
Semua itu palsu.
Segera setelah Anda keluar untuk
memberi tahu semua orang tentang Antara,
Saya membersihkan darahnya
dan menuangkan saus tomat.
Aku menunggu di kamar mandi
agar kamu kembali
ke kamar dan buktikan
dirimu salah di depan keluarga.
Tunggu sebentar.
Apa katamu?  Seekor semut...
Gajah... Dia mengatakan
sesuatu seperti itu.
Sebenarnya semut hanya
bisa membuat kesal gajah!
Anda telah menilai diri Anda sendiri
dengan benar!  Tapi kamu salah tentang aku.
Saya tidak seperti gajah.
Saya berani seperti singa betina!
Saya mengatur permainan
ini dan juga rumah ini!
Kamu tahu,
seorang ratu dapat melakukan apapun yang dia inginkan.
Sekalipun dia harus menggunakan
kekerasan atau tipu daya
untuk hal tersebut.
Apa yang Anda katakan?
Kepercayaan Akshat Jindal!
Iman suamimu...
Kamu mengatakan ini, kan?
Sekarang, lihatlah keluargamu!
Semua orang telah kehilangan kepercayaan padamu!
Tidak, Antara.
menurut mu
Kepercayaan Tuan Jindal padaku begitu lemah?
Apakah menurut Anda
hubungan kita begitu lemah?
Itu tidak akan mudah pecah.
Kepercayaan Tuan Jindal
pada saya tidak tergoyahkan.
Trik dan gerakan Anda tidak dapat
menghancurkan kepercayaan itu.
Saya membuat satu gerakan,
dan itu membuat perpecahan
di antara kalian berdua.
Jika saya melakukan ini
lagi dan lagi,
bayangkan saja apa
yang akan terjadi
pada hubungan Anda!
Aku akan menggantikanmu
dalam hidup Akshat
untuk selamanya!
Dan kemudian, hubungan
Anda akan berakhir selamanya.
Kamu tahu apa?
Pasangan kami akan
mempersulit Anda!
Saya akan menikahi Akshat!
Dan aku akan merebut hakmu
menjadi istri Akshat.
Mungkin saja Anda
merasa ingin mati setelah ini.
Jangan khawatir.
Saya punya pengalaman koma!
Aku akan membuatmu koma.
Anda akan beristirahat
untuk waktu yang lama.  Oke?
Apakah Anda percaya padaku, Tuan Jindal?
Apakah kamu percaya padaku?
Tidak peduli apa yang orang
katakan atau pikirkan, Anda tahu
bahwa saya tidak akan
mengatakan apa pun tanpa alasan.
Beri tahu saya.
Apakah kamu percaya aku?
Guddan, aku mempercayaimu
lebih dari diriku sendiri.
Dan Antara juga.
Dia sangat mencintaiku.
Dan dia juga mencintai keluarga ini.
Dia tidak pernah berpikir
untuk menyakiti keluarga ini.
Aku tahu dia sedikit cemburu.
Dia merasa tidak aman.
Tapi dia bukan penipu.
Dia tidak rakus akan
uang atau properti.
Tapi saya juga tahu
bahwa Anda tidak akan melontarkan
tuduhan seperti itu tanpa alasan.
Guddan, ini bukan salahmu.
Kesalahanku telah berdampak
buruk padamu sehingga
kamu dan Antara harus
menanggung akibatnya.
Baik Antara maupun
Anda tidak bersalah.
Akulah yang telah
menghancurkan kepercayaanmu.
Dan pernikahan ini adalah hukumanku.
Tidak, Tuan Jindal.
Bukan begitu.
Anda tidak bersalah.
Apa yang Anda katakan salah.
Semua itu benar.
Air mata mengalir di pipimu
buktikan bahwa aku telah selingkuh darimu.
Rasa sakit di matamu membuktikan
bahwa aku telah
menghancurkan hatimu.
Saya yang salah, bukan Antara.
Tidak, Tuan Jindal.
Jangan menyalahkan diri
sendiri atas kesalahan orang lain.
Kebaikanmu membuatku
merasa pantas dihukum.
Setelah melihat keyakinanmu
yang tak tergoyahkan
padaku, bagaimana aku
bisa lebih menyakitimu?
Saya membuat kesalahan!
Jadi, saya pantas dihukum!
Saya pantas mendapatkannya.
'Guddan, bagaimana aku memberitahumu'
'betapa aku mencintaimu?'
'Saya siap menanggung
hukuman seberat itu'
'hanya karena cintamu.'
'Hukuman'
'yang akan memisahkan kita.'
'Tetapi di tengah kesedihan ini,'
'Aku akan terus mencintai'
'dan percaya padamu.'
'Cintamu padaku telah membuatmu
membenci dirimu sendiri sampai-sampai'
'bahwa kamu tidak menyadari
bahwa Antara berbohong.'
'Tapi aku bersumpah demi cinta kita.'
'Aku akan menyelamatkanmu dan
keluargaku dari kepura-puraan ini.'
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
Tidak, Tuan Jindal.
Saya tidak akan membiarkan Anda
dihukum karena kesalahan orang lain.
Kebenaran akan menang atas tipu daya!
Cinta kita akan menang.
Tuan Jindal, saya berjanji
bahwa besok aku akan
membuang Antara dari hidup kita!